1. Aplikacja
2. Sekcja "Dodaj Pracownika"
3. Sekcja Pracownicy
4. Panel Pracownika
5. Ranking

1. Aplikacja
Aplikacja "Manager" służy do zarządzania pracownikami.
W aplikacji możemy w łatwy sposób dodawać pracownika,modyfikować, otrzymać dostęp do danych, dodawać dzień w jakim pracownik był w pracy,
monitorować zarobki, jak i otrzymywać wykres dni w postaci diagramu.

2. Sekcja "Dodaj Pracownika"

W sekcji pracownika możemy poprzez wprowadzenia danych dodać pracownika do listy "Pracownicy".


<img> Pole "Imię" - Pole musi składać się od 1 do maksymalnie 30 znaków oraz nie może posiadać między znakami spacji.
<img> Pole "Nazwisko" - Pole musi składać się od 1 do maksymalnie 30 znaków oraz nie może posiadać między znakami spacji.
<img> Pole "Email" - Pole musi posiadać znak "@" oraz po niej adres domeny w jakiej się znajduje np. "gmail.com".
<img> Pole "Telefon" - Pole musi składać się z 9 cyfr.
<img> Pole "Numer konta bankowego" - Pole musi składać się z 26 cyfr.
<img> Pole "Stawka netto" - Pole musi zawierać minimum stawkę 9zł według Kodeksu Pracy z 2019r.

<img> Przycisk dodaj pracownika - po wciśnięciu formularz zostaje sprawdzony pod kątem wprowadzonych danych.
Jeśli formularz został źle wypełniony zostanie wyświetlony odpowiedni komunikat

<IMG>

Jeśli formularz zostanie wypełniony prawidłowo zostanie wyświetlone powiadomienie

<IMG>


Jeśli wprowadzając dane przypadkowo kliknięmy na inną sekcje wyświetlony zostanie komunikat
"Czy napewno chcesz porzucić wprowadzone dane?"

Wciskając OK - strona przeniesie nas na klikniętą sekcje
Wciskając Anuluj - pozostaniemy na stronie bez wprowadzonych danych

<IMG>

3. Sekcja Pracownicy

Sekcja pracownicy służy do wyświetlania listy pracowników. Dzięki filtrowaniu możemy uzyskać dostęp do interesującego nas pracownika.

Filtrowanie odpywa się poprzez wpisanie w dane pole ciąg znaków, poprzez który zostanie wyświetlona przefiltrowana lista pracowników.
Filtrowanie można ze sobą łączyć wprowadzająć dane w kilku polach. Ułatwi nam to znalezienie konkretnego pracownika na liście.

Lp. - Liczba porządkowa.
ID - Wyświetla unikatowy klucz, który jest automatycznie generowany przy dodawaniu pracownika.
Imię - Imię pracownika.
Nazwisko - Nazwisko pracownika.
Email - Adres email pracownika.
Telefon - Telefon pracownika.
Stawka/h - Stawka netto podana przy dodawaniu pracownika.
Panel Pracownika - Każdy wiersz posiada dostęp do przycisku "Panel", który przekierowuje do "Panelu Pracownika" danego pracownika.

4. Panel Pracownika

W Panelu Pracownika mamy dostęp do szczegółowych danych pracownika.

Imię - wyświetlane jest imię pracownika
Nazwisko - wyświetlane jest nazwisko pracownika
Email - wyświetlany jest adres e-mail pracownika
Telefon - wyświetlany jest numer telefonu pracownika
Stawka/h - wyświetlona jest stawka netto jaką zarabia pracownik na dany moment
Numer konta bankowego - wyświetlany jest 26 cyfrowy numer konta bankowego
Zarobione pieniądze - wyświetlana jest suma pieniędzy jaką pracownik zarobił dzięki przepracowanym godziną.
Suma przerobionych godzin - wyświetlana jest suma przepracowanych godzin

Edycja Pracownika

Edytuj pracownika - Po wciśnięciu pojawia się formularz, dzięki któremu możemy modyfikować dane pracownika.
Zapisz zmiany - Po wciśnięciu przycisku wyświetli się komunikat "Czy na pewno chcesz zapisać zmiany?"
	Tak - zapisujemy wprowadzone zmiany
	Nie - wracamy do edycji
Anuluj Zmiany - Wyłącza tryb edycji

Usuwanie Pracownika

Usuń pracownika - Po wciśnięciu przycisku zostanie wyświetlony komunikat "Czy napewno chcesz usunąć pracownika?"
Tak-Pracownik zostanie usunięty z listy pracowników, strona przekieruje do sekcji "Pracownicy"

----------------------------------

Dodawanie dnia pracy

Data(dd.mm.rrrr) - Wybieramy z kalendarza dzień w którym pracownik był w pracy. Nie można wybrać dnia z przyszłości.
Ilość godzin - Wpisujemy liczbę godzin jaką pracownik był w pracy. Liczba nie może przekraczać 24.

Dodaj dzień - Po wypełnieniu prawidłowo pól formularza wprowadzone dane pracy zostaną dodane do listy przepracowanych dni.

!Nie można wprawadzić dnia, który już występuje na liście przepracowanych dni.


------------------------------------
Lista Dni pracy
Dzień - wyświetla dzień w którym pracownik był w pracy
Ilość godzin - wyświetla ilość godzin jaką pracownik przepracował
Stawka - Stawka, którą pracownik zarabia. Stawka ta może się zmieniać w zależności od danych pracownika. Stawka na dany dzień może zostać zmiekszona wprowadzając modyfikacje w danych pracownika.
Suma zarobku - Liczba pieniędzy jaką pracownik zarobił na podstawie ilości godzin i stawki pracownika

Usuń - Usunięcie danego dnia

------------------------------------

Wykres

Wykres wyświetla nam 31 najaktualniejszych dni na podstawie listy przepracowanych dni


5. Ranking

Ranking pozwala nam na uzyskanie danych 5 pracowników, którzy najlepiej zarabiają, najwięcej zarobili oraz którzy przepracowali najwięcej godzin.
Rankig przestawiony jest na wykresie ciasteczkowym.








